Programmi osad:

1.Kaks valikut testide osas:
   1) Võimalus teha testi tekstiga (Kus on ka kirjavahemärgid ning tekst on mõttestatud)
   2) Võimalus teha testi suvaliste sõnadega

2.Kasutajal on võimalik lisada oma tekste "andmebaasi", kust hiljem programm valib suvaliselt teksti
3.Kasutajal on ka võimalik valida tekstide hulgast ning ise sisestada tekst, millel ta testi sooritab
4.Näitab parimaid tulemusi ning ka mis tekstidel saavutatud. Kindlate tekstide ja suvaliste sõnade jaoks eraldi edetabel.

Tööetapid:

+1.Luua aken peamenüüga (Valikud kas tekstiga või suvaliselt, edetabeli vaatamise võimalus, oma teksti lisamine)

+2.Testi aken (Kirjutamise lahter, teksti lahter, nupud erinevate valikutega, alguse aja loendur)

+3.Lisada mingid algsed tekstid

+4.Kirjutamise ajased funktsioonid ja sõnade lugemine (tuvastab millal valesti ja teatab kuidagi, piirab edasi kirjutust kui on vale umbes 10 tähte, aja pidamine)

+5.Tulemuse salvestamine

6.Suvalise teksti funktsioon ning suvaliste sõnade variant (Suvaliste sõnade jaoks peab ta ka lugema aega minutist alla)

7.Edetabeli loomine (suudaks salvestada millise tekstiga tuli rekord ning kui palju on ja kes tegi, suvaliste sõnadega eraldi edetabel)

+8.Kasutaja oma tekstide lisamine (funktsioon, mis salvestab tekstid kuskile, et ka peale kinni panemist ja avamist saaks neid samu tekste kätte. Sammuti ka tekstide kustutamise funktsioon)

+9.Kasutajal võimalus valida ise tekst, millega soovib testi teha.

+10.Vaheaken peamenüü ning testi vahele, mis laseb valida erinevate variantide vahel (kas suvaline tekst, suvalised sõnad või mõni kindel tekst.)

+11.Kindla teksti korral võimalus otsida teksti




